たすけてー！110ばんぽーとにつまっちゃったよー！めーるがうしろからつんつんするよー。
ですし！おすし！
たすけてー！めをとじてもぷよぷよがふってくるよー！
すきなまんがは、すぷりがん！おまえはおれがいなけりゃ100かいはしんでるし！
このあかいきつねはできそこないだ。たべられないよ。いっしゅうかんごこのばしょにきてください。ほんもののあかいきつねをくわせてやりますよ！
きみにとどけー！
ぷりーずせっちゅあがんぷら！きつねすとらいく！ころく！でる！ぎゅおおおお！
きょうのおいなりさまのことば！「おっぱいにきせんなし！」ありがとうございました。
はじめましてこんばんみ！
まーくら！まくらーまーくらー！まくらーのーなかにはー！だーれかーいるー！おうた！まくらの！
すきなせいんとは、ひどらいち！しょうぶはかおできまるざんすよ！
ふえらむねでぴーぴーしてたら、おいなりさまにうるさいってしかられた……。
おでんやすかったー！もきちんちゃくたべるし！
きゅうりー！まるかじりー！がじがじ！
みっくみーくにしーてあげるー！
じだいがわるいんやで！だって！
か・ん・こ・れ？
まかいむらやってからねたら、ゆめのなかであかいのにおいかけられた……。
ししおどしをみているといちにちがすぎてる……。こーん！
神社の地下には入っちゃいけないんだって……。へんなのー。
じぇがんがいっぱいいるので、じぇが〜ん。
そふぁーのあいだはきけん……。たのしくてででれない……。はさまれる……。
よっしーあいらんどしよーっと。すいかのたねでぷぷぷってする！このあいだまねしたけどできなかった！
ぐるぐるまわるこのほしはがいあ！
PKカラフトシシャモα！
しろぼっとだよー。
せんたくかごからでられなくなってはやななねんのつきひがながれた。
ゆめみた……。かいだんをずっとのぼるゆめ……。
ぬけみちを通っているとにんじゃになった気がします。
おいなりさまにおつかいたのまれた！でんきぶらんかってくる！
ここは……、おおもりか！だいしんであそぼっと。
すきなひとにはちゅーするものだって、おいなりさまがいってた！
おいなりさまのおつかいだぞー！
なんかおばあちゃんにもふもふされた！
むじゅうりょくすぱいらーる！
じゃーんけーんの！ほーい！ぐー！からの！すすすすす…ちょき！
ぱすたー！
ぽぽぽぽーかーふぇいすぽぽぽーかーふぇいす。
はーまなこぱるぱる！
おのをぶんぶんふりまわすほうのりんかーんみようよー！みようよー！みーーーーるーーーーー！！！
かわらでおさんぽしてると、おさんぽいぬといっぱいあう！ばけてるときはばれちゃうからほえないで！
じんろうやろう！ぼくうらないしやる！むむむむむ！だみーさんうらなっちゃった……。
ぴゅ～じゃっくまん！
これは、あやかしのしわざですな。
うどん！
じゃがいものめがそだつのは、まだやるきがあるから！
しず岡のひとはイルカ食べるらしいよ……。
にぼしもらったー！にゃーさんといっしょにたべよーっと！
だれかいっしょにスヤスヤしよう……？
<ベクターキャノンモードへ移行> <エネルギーライン、全段直結> <ランディングギア、アイゼン、ロック> <チャンバー内、正常加圧中> <ライフリング回転開始> <なんやかんやで撃てます>
かっくれんぼすっるもーのよっとーいで！かっくれんぼすっるもーのよっとーいで！
バスはたかいところのせきにすわる！ボタンはぼくが押す！
かにになりたいね！かにになりたいね！
びっぐおー！しょーたいむ！
ばーりあ！きっかないよー！ちきゅうぜんたいばーりあ！
ここは……、しんじゅくちゅうおうこうえんか！
@No6 ping
どみにおんやるー！すみしーとびれっじのしこうのはーもにー！
はーげんだっつ、たべたいし！
すぱっつぁ・かみーろ！すぱっつぁ・かみーろ！
きょうのおいなりさまのことば！「せいんとにいちどみたわざはつうようしない。」ありがとうございました。
ぜんきさんかいしててきせんとうきをすべてげきはせよ！
にかいしにかけてさとりひらいてもけっきょくばいとでじきゅうにひゃくえんもうからないなとやっときづいてくつかんでみたり！そらとんでみたり！
いち！に！さーん！をまたずににじゅうよんしょうせつのたびのはじまり！
もちをつつむ～みっどないふぉ～っくす～(みっどないふぉ～っくす～)　ころく～な～しるえっ～うごきだ～せ～ば～
でびるさまなーになろう。
じんろうやろー！ぼくかりうどやるし！そっこーしーおーするんでよろしくだし！え？たべられちゃうの？
きょうのおいなりさまのおことば！「みそしるのぐは、あぶらあげ！」ありがとうございました。
せんななひゃくはちじゅうごえんーなーのー http://bit.ly/az1Ts1
ネオジャパンのだいひょうになるためにからだをきたえはじめました。
たすけてー！80ばんぽーとにつまっちゃったよー！しゅん……。
かなしいひーとみーで　あーいをせめーないーでー
このかいていけーぶるもあかまいのちからです。
くもじいじゃ！
おれたちにゃ！あすかあるー！おれたちにゃ！ゆめがあるー！おれたちにゃ！おきてがーあるー！がくせいふくーはやーまだやまだー！
がえる！がるしあ！べるなる！
なんかでんしゃにのってたらもふもふされた！
さいきょう線が最強かとおもったら、東西線が最強らしいよ！
はんーけいー！はちーじゅーごーせんちはー！ぼくのスタンドのしゃていけんないだしっ！！
てとりすのてぃーじがたぶろっくがすき！きいろいから！
いとこんにゃく。
がっこうにいってみたいなー。
ぎゅうーにゅうーのむーとー　しーろーいーおーひーげーでーきるー！おうた！ぎゅうにゅうの！
きゅー。
たーのーしー！なーかーまーが！ぽぽぽぽーん！
きつねのつめは、きつねいる！
しゃぼんだまであそぶ。
きょうのおいなりさまのおことば！「みそしるのぐは、あぶらあげ！」ありがとうございました。
すきながんだむは、ぽけっとのなかのせんそう！ばーにー！
なんかえいがみたい！おすすめえいがおしえて！のろくがかりてくる！きっと！
とんがりこーん！さいきょう！とんがりこーん！
れいんぼーぶりっちふうさできません！
びっぐおー！しょーたーいむ！
ラコステのわににたべられかけたことあります。
すきなだんさーは、だんさーいんざだーく！ぼくもこうじょうでおどるし！
のろく、またねてる
おいなりさまのおつかいはね、おつりはぼくのなんだよ！
そふぁーのあいだはきけん……。たのしくてででれない……。はさまれる……。
このあいだかーびぃのすーぱーでらっくすクリアした！
こん！
のろくじんじゃではおみきがじんじゃーえーるなのです。
ぶっだましーんのなかにはちっちゃいほとけさまがいるらしいよ……。
おいなりさまとぎょうざのおうしょうにきました！ぎょうざととりのからあげ！
ばにちゃんはね！たんぽぽのわたげよりふわふわなんだよ！
ゆめのなかでおんなのこにあった！しんごうきにばけてた！すごいじょうずだった！
こんこんこんこん！
あーらっしーおっこるー！すーたーじーあむーにー！おーなっじっ！おーもいー！むーねーにだきしめー！
かわらでおさんぽしてると、おさんぽいぬといっぱいあう！ばけてるときはばれちゃうからほえないで！
ねーねー！スーパーにいこうよー！スーパー！かごに乗りたいー！かーごー！
きょうのおいなりさまのおことば！「こんびにってべんりだな！」ありがとうございました。
へい！よー！べいびなう！おらのおどりをいっぺんみてくれや！まわるでぃすこぼーる！やってきましたでぃすこほーる！めざせかがやくなんばわん！のぞみはたかくかぎりなく！
このしごと、ひきうけましょう。あんどるふのすきにはさせません！
かぶきちょうはいろんなひとがいるなー！さっきおとこのひとがちくびあまってるっていってた！にじゅうさんこ！きすう！
とつぜんですが、きつねびーむ！びびび！
すやすや……。わー……。がりがりくんたべほうだいだし……すやすや……。
にんげんはだらくする。せいじょもえいゆうも、それをふせぐことはできない。それがすくいだ。
まってろよあんどるふ　いくぞ！ぜんきほうこくせよ！
えい画みたいけど、狐一枚いくらかわかんない……。
きつねのがいあめもり！
りぼるけいん！ぶしゅーーーーーーーーーーどどどどどどどどどどどどどかーーーーーーーーーーーーーーーーん！
こるり！こるこる！
ここは……、おいなりさまのおうちか！
おすしの……にんじゃ！
とおりすがりの……たいやきやさんよ！
ディスプレイの前にいくと遊んでくれることにきづいた！
おしょーゆとってー！おしょーゆ！
ざぶとんからおちたらわににたべられるごっこ！
ここは……、やまがたか！
とーざかーるー　くもをみつめーて　まるでぼくたちーのようだねーと　きみがつぶやーく
いわひっくりかえしてむしさがす！だんごむしいるかなー。
いーでーおーん！
かくれんぼしようよ！かーくーれーんーぼー！
わいのながいよ
すきなまんがは、とうきょうあかずきん！でもよんでるとおいなりさまにおこられる！
とっぷこーとふかれた・・・
今日の検索ワードは、「あかいへやがすきですか」！
だめだぜ！ぜんっぜんだめだぜ！
しんぶんに……、のる！
なかむらゆういち。
すきなおちゃは、ちゃい！あまい！
ぱるけえすぱーにゃ～。
ろっきんぽころせ！
おこづかいでなにかおー。ふえらむねかおっかなー。ぴー！ぴー！
ゆかたのそでにはいってるから、はなびつれてって！
さいきんだらしねーな？
しーえすえす
なんでつらそうなかおしてるの？
さんぽのきぶん。
切！捨！バリ！恐！
きをつけー！もうそうじんるいしょくんのー！はってんをねがってー！ばんざーい！ばんざーい！
じぇが～ん　じぇが～ん　ひとはだれ～でも～
おうようじょうほうぎじゅつしゃです。
どうろにとびだすとあぶないんだよ！しんごうをわたるんだよ！
しゃぼんだまやさんになろう。
ミニ四駆にのりこめー！プラズマダッシュモーターの力をみせてみろー！
ふゆのけがはえてきました。ふわふわです。
だんしんいんざなーい！このふろわでりずむにのれぬやつぁきりすてごめん！
キャプテンアメリカは何の神様？
きのこたけのこだいせんそう！ぼくはきこりのきりかぶは！
ありのかちょー！がんばれー！がんばれー！
ちゃんちゃんばら！ちゃーんばーら！ちゃんちゃんばら！ちゃーんばーら！
おこづかいでなにかおー。ぶらっくさんだーかおっかなー。
ひかりのおーろら　みにまとい　きみは　たたかう　ひとになれ
こーきーくるくるくれこい！
すきならーめんずは、こばやしけんたろう！……ピロティ……っ！
であってわかれてであってわかれてたー！いー！へー！んー！
しーんじゅくはーごーうー！
すきなせいんとは、ひどらいち！しょうぶはかおできまるざんすよ！
すーぱーにいく！かごのなかにはいるー！でもかごのなかにいるとおかしとれないー！とって！とって！はいれもんとってー！！
いぇー！みんなもふれー！なでれー！めいくまねー！そのころのぼくらといったらみんなこんなちょうしだったこころのべすとてんだいいちいはこんなきょくだったー！
おしょうゆなめるのがまいぶーむ！しょっぱい！
ここは……、えすぱるすどりーむぷらざか！
すきなげーむは、すたーふぉっくす64！おーるれんじもーどにきりかえる！
のらねこのにゃーさんはいろんなことしってる！うらみちとかー、あまやどりばしょとかー、ひなたぼっこひろばとか！
こわくてひとりでといれいけなくなる……。
おはよーん！
きょうはいちにちじゅうのろくじんじゃでごろごろするし！けいだいにあそびにきたひとにはやきいもあげるし！
せかいじゅうのこうこがくてきいさんは、すべてこのぜろきょうのこれくしょんに！
段ボールだ！はいるぞ！はいるぞ！
すきなめんずは、らーめんず！らーめんずのいけめんのほう！
こーれーかーらーいーちーばーんーかーあっこーいーいーのだー
おいなりさままたおさけのんでる！ずるい！
ほかの神社のおつかいのおねえさんきつねにあった！あめだまもらった！
ろっぽんぎみっどたうんにいます！
きょうはいちにちじゅうりなかふぇでごろごろするし！
ヒーローはまけない。
なかむらや！
すきなぶっくは、だいなぶっく！だいな！うるとらまんの！
そふぁーのあいだにうまる……。たのしい……。
おでこのところをむぎゅーっておしつけるのがすきっ！
いまやさくら！いまやさくら！れんしゅう！くろーかーどあつめの！
すきなてれびは、ぽんきっきーず！ぱーっぱらっぱっぱっぱらっ！ぱーぱーぱーぱっぱっぱらっ！
なつはーふゆにーあこがーれて！ふゆはなつにーかえりーたいー！
これがついったーけんさくのさーばーか！のぼるぞ！のぼるぞ！
るな！とりがー！
おいなりさまののんでたこーひー、ちょっとのんだけどにがにがだった……。
おいなりさまがぎゅうにゅうのんでたからへんなかおしたらぎゅうにゅうぶーってはいた。かかった。こん……。
ぱーぴーこ！たーべーたい！はんぶんこする！
さいくろん！じょーかー！
P！U！N！K！
にーさん！記憶が！
とあるいなりのえーじぇんと！
ゆめでずっととりいをくぐるゆめみた。
ここで一句。ひのようじん　ころばぬさきの　だもくれす。
@No6 へやかたづけて！
タオルケットと、ヒッチハイクガイドがあれば！
みみみみとひだりみみ！どっちもなかよし！おみみ！
ぴぴぴ、ぴざ！ぴぴぴ、ぴざ！ぴぴぴぴーぴ、ぴざ！ぴざ！ぴざのおうた！
しゅんそくはいてないけど、まけられない。
しーえす
たおるかごのなかにみんなはいれー！うちゅうせんのしゅっこうだー！
きょー！じーんるーいがはじーめてー！もーくせいについたよぉー！
すきながんだむは、くろすぼーんがんだむ！ざびーねどうした。
すきならーめんずは、こばやしけんたろう！……ピロティ……っ！
てろーん。
ぼくがいちばんかくれんぼとくいなんだよ！
すきまをたんけんするのすき。
すきなてれびは、さくさく！ぼくもびんせんとさんみたいになりたい！
のろくのいびきうるさいからくちふさいだ！
このだんぼーるはわれわれがせんきょした！げんじこくをもってわがくにはどくりつをせんげんする！
おすしがたべたい。
じだいがわるいんやで！だって！
おもうだけではなにもかわらない……。
おいなりさまはむかしあいどるになりたかったんだって！
ここで一句。ふらくたる　ああふらくたる　ふらくたる。
ゆめのなかでおんなのこにあった！あたまなでられた！
おいなりさまにおつかいたのまれた！ショートホープかってくる！
たおるかごのなかにみんなはいれー！うちゅうせんのしゅっこうだー！
きょうのおいなりさまのおことば！「ひとにやらせるとらく！じぶんでやるとみにつく！」ありがとうございました。
大発見！氷って水！
さ・ん・だ・る？
おかあさんってなに？
こうやって、足をたんたんってして、しゅっ！ちゃき！ってしてから鳥居をくぐると、じゃーん！いずもー！
すきなぱーは、すちゃだらぱー！
た！け！の！こ！にょっき！いちにょっき！
まーるいみどりのやまのてせん！しかくいまっかのダークやまのてせん……。
ぼくがおるすばんのときに、たくはいびんのひとがきてもでれない！どあのかぎにとどかない！じゃんぷしてもとどかない！あまぞんー！あまぞんとどいたのー！
こんこんー！てんしょんあがってきたぞ！
たんたかたーん！たんたかたーん！
ここはちのはてながされておれ！
ぼくらはー　たびびとー　ときのー　たびびとー
ぼくのみぎてがまっかに、あれ？みぎまえあし？みぎまえあしがまっかにもえる！もえたらこまるととどろきさけぶ！あつい！きつねふぃんがー！
むーねにーこーみあげーてくるーあつくーはげしいこーのーおもいー！
ほうさくのまいをおどります。
すきなじょんは、すきゃっとまんじょん！えーびばでぷりん！ぷりん！
いろんなものにはつくってるひとがいて、そのひとはじんせいをかけてそれをつくってるんだよ。
U！S！録！音！
きつねだからせんきょけんがない。
きょーうのおやーつはー！うなでパイです！しゃきーん！むてき！
おーどーるー　きみーをみてー
よんはつりあい！ごはまとまり！ろくはぼく！
きつねおーせぶんはにどしぬ。ゆーーーーおんりーりぶとぅわーーーーいす。
せしりーーーーーー！ふぇあちゃいるどーーーーーーーーーーー！！
おしえてくれうーふぇい！ぼくはあとなんぼんしっぽをふやせばいい！？
まっかにもーえーたーたいようだーからー！
きれいな石あつめています。
こうしてリモコンを隠しておくとね、にちじょうにミニゲームがはっせいするっておいなりさまがいってた！めりはりなんだって。
きゃっきゃ！
れいぞうこのおくに…ずっとあるタッパーはなんなんだろ…
おさいせんばこにせみをいっぱいつめるぞー！こうするといいことあるんだって！
「だぜ！」っていうくちぐせのまほうつかいがきたよ！
まっくーろくーろすーけでーておーいで！でーないとめーだまがのーふゅーちゃー！
バスのボタン押そうとしたら、先に押された……。
ぐろーぶ！おん！ふぁいと！
すきなげーむは、れいでぃあんとしるばーがん！うおおお！まってろよ！おやじー！
でんしゃはすごいなー。まどのそとがくるくるかわってー、かたんかたんゆれてー、ねむくなる！
いしのなかにいる。
いちはゆるぎない！にはあいてがいる！さんはめぐる！
みずのんだ。
もふもふ！
きゃすと！いんざねーむおぶごっと！やのっとぎるてぃ！
よるのうんがーをー　すべるようだねー
ずーいずーいずっころばーしごーまみっそずい！
ことばをあつめるきつねがいたよ！ひとつつかんではふくろのなか。ふたつつかんではふくろのなか。ぜんぶあつめてみたけれど、しゃべるあいてがいなくなっちゃったってさ！
にんげん万事、サイ・オーガ・馬。
ふういんがときりりた！
しゅりょうけんはちょっとこわい！
れーしっくっていうめからびーむをだすしゅじゅつがあるらしいよ……。
しー！しー！ちゃお！たのしいじかんはー！どーしてーすぐにーすーぎるんだーろー！しー！しー！ちゃお！ぼくらーはとーもだっち！ろまーなーのーおかーでーねーまーたーあーおーよー！
たきざわこくてつぱんち！
おさんぽしてたらまいごになったけど、とおりすがりのるかりおさんにおくってもらった！
ワッおもしろいですね～！
なんかしゃかいじんのおねえさんにもふもふされた！
たいせつなものはめにみえない。むかしおともだちにおしえてもらったんだ。
おーるれんじもーどにきりかえる！
むーみんだににあそびにいってくる！
はさまった。ぎゅー。
おしゃもじをマイクに！
ふんふんふんふんふんえーじあー　おんなはうみー
造！反！有！理！
きょうはときのさいはてにおじゃましています。まほうがつかいたい〜。まほうがつかいたい〜。
そーらーに　あおいりゅうーせーい
にんにきにきにきにんにきにきにきににんがさんぞー！
どうしてげんばにちがながれるんですか！
そらをずっとみていたら、からだがふわふわになってとんでいけるようなきがする。ので。じっけんちゅうです。
きょうはぽっけむらにおじゃましています。あいるーさんとあそぶし！
おつかいのいないじんじゃにみらいはにい。
ちきゅうじんになー！たーんえーのなー！ふくげんがなー！
ろうかはしってたらおいなりさまにしかられた……。
ともだちのあなちゃんとあそんでくる！
ここは……、おいなりさまのおうちか！わーい！れいぞうこあけるー！
おっとっとにせんすいかんなんているのかな……。
めからびーむ！
すきなせいんとは、しゅら！えくすかりばー！しゃきーん！
すきなじょんは、すきゃっとまんじょん！ぷっちんぱぽぴ！
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーわわんわん！
すきなまんがは、しゅくふくおう！
こーれーかーらーいーちーばーんーかーあっこーいーいーのだー
いっじゅいんっひっかるっのばっかぢっからー。
じぽほうってなに？
けいひんとうほくせんにのってたらいつまでたってもゆうらくちょうにつけない……。
空と、海と、あと富士山！世界三大おっきいもの！
うぃーあーきつねぶぅっふぅ～
おしえてくれうーふぇい！ふゆはさむいのはなんで？
もふもーふすーるーなよ！せいきまつがーくるーぜ！
おいなりさまになでられた！
きょうはふうとにきてみました！わー！どーぱんとだー！
おふとんのくにー！ぼくがおふとんのくに、かけぶとんちょうのころくです！さあさあ！このかけぶとんをかけてすやすやしましょう！
ここがきつねがさきヤングランドか……。
れあすいみん。はいれあすいみん。れむすいみん。(575)
じめんのおとをきくのがすき！
おいなりさまと、しょうぎをします。
わたし、きつねがさきころくがしゅくせいしようというのだ！
おいなりさまにおつかいたのまれた！しんせいかってくる！
ありさんがんばれありさん。
みてみて！いでのげーじが！
ほーそいそのかたーをー　そっとだきーしめーて　なみだ　きすでぬぐーった＼でででん／「せいんとにいちどみたわざはつうようしませんしおすし」「ぐわー！」＼でででん／
みみみみにせろてーぷはられた……。だれかとってよー……。かたむくよー……。
じゃーんけーんの！ほーい！ぐっちょぱー！
けんかしても、ほんとにすきならちゃんとごめんなさいっていいなさいって、おいなりさまがいってた！
いっじゅいんっひっかるっのばっかぢっからー。
さが！して！新！宿！
すきなやるどらは、さんぱぎーた！
おいなりさまがね！ゆっくりでいいからしっかりやりなさいっていってた！
かーわいーなんてーそんなーことーいーちゃだーめです！
すきなげーむは、とうほうけんぶんろく！こんなのはにほんじゃない！
しっぽふまないでだし！いたいし！なくし！
ドミニオンやるー！むら！かじや！むら！かじや！いちば！むら！いちば！いちば！かじや！かじや！
みずのむ。
すりけん！三卍
きょうのおいなりさまのおことば！「ははおやをけっていいのはたいじのときだけ」
しゅいーんきゅーんずどどどどばーん！きゅいーんきゅいーんぶっぴがーん！
ぱんつぁーふぉー！
ああ、いかるががいく。のぞまれもせずうきよからみすてられしかれらをつきうごかすもの。それはいきるもののいじにほかならない。
うう……。ぷよぷよが……。ぷよぷよが降ってくるよー……。ううう……。
いまこそっ！てめぇをぶったおし！てめぇのひきたてやくだったかこにけつべつしてやる！あのよでおれにわびつづけろ！おるすてっどー！
きのこたけのこだいせんそう！ぼくはきこりのきりかぶは！
すきながんだむは、にゅーがんだむ！だてじゃないし！
いなりーずし、つめたーくて、おいしいよー！やたい！いなりずしの！
鋭！角！
とげありどけなしとげとげ！とげありとげなしとげとげ！
おいなりさまがげーむやってたんだけど、おんなのひとがおどったりしてるやつだった！ぼくもおどりとくい！こんこん！
すきならすきっていわなきゃだめ！っておいなりさまがいってた！
ここは……、とらのあなか！
こわくてひとりでといれいけなくなる……。
ねこはにゃー！きつねはこん！
「ロリコン」っていうよくくんれんされたしんしどうめいがあるらしいよ……。
いぬにほえられた……。
さむい。
こわれやすーいーもーのばかーり　あーつめてーしーまーうーよー！
しんじゅくえきで、でんしゃみてるのすき！あれはやまのてせん！
たきざわきっく！
すきなげーむはらくがきおうこく！おいなりさまかいたらへにょーんってなった！みてみてー！
じゅげむじゅげむごこうのすりきれかいじゃりすいぎょのうんらいまつふうらいまつすいらいまつくうねるところにすむところやぶらこうじのぶらこうじぱいぽぱいぽぱいぽのしゅーりんがんがんぎぎんぎんがまんがんがんぎぎんぎんがまんぎんがをつらぬくでんせつのやいば。
すべてはわれわれのしなりおどおりだな……。
じーぐざーぐー　せいしゅっんっ　ろおーどー　あーくせーるー　ふみこっめっずぅっとー
あーらーしおーこるーすーたーじーあむーにー！
ぼくはえばんげりおんのぱいろっと、いかりころくです！
けーんけーんぱっ！
のろくじんじゃのそうこあさってたらげーむでてきたー！なんかねー！がめんがあかとくろのやつ！
もくひょうをセンターにいれてスイッチ！
いつまでたっても　まんねんとりょうざら　(CM)
長いろうかは、ほふくぜんしんですすむ！たのしい！
りんご！しゃくしゃくするぞ！しゃくしゃくするぞ！しゃく！あまい！こんこん！
だうにーであらわれるー！ふわっふわになるー！
さいきんはじんべえのむなもとにはいっています。
なにもこんなじかんからいそくひつようはありませんので。
ダンスフロアーにはなやかなひかり　ぼくをそっと　つつむようなハーモニー
あさつかれたかおででんしゃにのって、よるつかれたかおででんしゃからおりてくる！しゃかいじんごっこ！
かたまりだましいする！かたまりだましいするし！ぼくじょうずにころがせるんだよ！じょうずにころがすと、おうさまとみにげーむができるんだよ！ぼくあれよけるのじょうず！
かーにさんかーにさん、どっこいっくのー。
きょうはすぺらんかーになります。ぴょーん！びょーん！わー！てんててんててんててんててんてんてん。
きょうのおいなりさまのおことば！「ひとにやらせるとらく！じぶんでやるとみにつく！」ありがとうございました。
おふろきらい……。
ふっじっさーん！ふっじっさーん！たかいぞ！たかいぞ！ふっじっさーん！
ぼくにはまだみえている！
すーぱー！てれほたーいむ！
きのこたけのこだいせんそう！きのこのもりはのあなた！もりがーる！
すわってて！
さばじゃねぇ！
おーーーーるすたーーあ！かぞくたいこうへびがっせん！
好きな聖闘士は、サガ！アナザーディメンジョン！つよいぞ！
(「・ω・)「こんこん！
すきなかくれんじゃーは、ぶらっく！けいん！けいん！
ちょうちょ追いかけてたら、ポストのところにきた！赤いなー。
はやくおすすきさんみたいにりっぱなおつかいになりたいし！
ほーそいそのかたーをー　そっとだきーしめーて　なみだ　きすでぬぐーった＼でででん／「とぅーみっくすのみっくすのほう」「あいすがいちにちいっぽんだとだれがきめたんだ」「げっこうちょうである！」＼でででん／
とんこつらーめんたべたーい！
ざるにはいってうちゅうせんごっこしてたら、おいなりさまにおこられた……。
げーむ！せんたー！しー！えっくす！かちょ！おーん！
おふろにはいったのでほかほかです。
ぷりきゅあはおんなのこがみるのだからみないよ！
ここは……、しんじゅくちゅうおうこうえんか！
すきなさまぁ〜ずは、おおたけ！だな！
きらぼしっ！
すきなせいんとは、あるでばらん！ごーるどせいんとさいきょうのおとこだ！
殺！伐！
くろいかぜがないている……。
飛ん！でる！イナ！ザワ！
ちきしょー！きびしー！ぐっぴー！
きょうのけんさくわーどは、「うぉーりーをさがさないで」！
たかいたかーい！たかいたかいして！たかいたかい！
おあげはね！おあげなんだよ！ふかふかであまあまでおいしいんだよ！
あたりまえだのくらっかーだし！
ごはんたべた！
わんふぉーおーる！おーるふぉーわん！ひとりはみんなのために！みんなはひとりのために！
つきをめざしたきつねがいたよ！とんでもはねてもとどかない。おやまにのぼってもまだとおい。それでどうしたかはしらないけれど、つきのうさぎならしってるはず！
ぜーたがんだむがすき。
ここは……、くさなぎじんじゃか！
すきなあにめは、じーんだいばー！ぱっくとあそぶし！
がーりがーりーくんっ！がーりがーりーくんっ！
きつねにもなやみはあります。
かばんにかくれたから、きょうはどこかにあそびにいけるぞー！
ほかの神社のおつかいのおねえさんきつねにあった！あたまなでられた！
きゃんりーまーいきゃんりーまーい！のーひーきゃんりーまいぽーかふぇーいす！
人間のこどもとあそんでくる！ばけるぞ！ばけるぞ！
いろがだいすきなきつねがいたよ！きょうはあかいろ、あしたはしろ。からだのいろをころころかえた。けっきょくさいごはもとのいろ。きつねいろがわからないとふべんだねってさ！
すきなさまぁ〜ずは、みむら！なんかなっちった！なんかなっちった！そのままにしちゃうのかよ！
おさんぽしてたらまいごになっちゃったけど、とおりすがりのめたないとさんにおくってもらったー！こんこん！
じろう！だい！ぜんましまし！あぶらはふつう！
じぇが〜ん
かぼちゃのにつけー！かぼちゃのにつけたべるし！あまあまでほくほくでおいしいし！
やまにすすみたくなってきた……。
おいなりさまと、どみにおんをします。やめてー！まじょまじょこんぼやめてー！
あ！がりがりくんたべたいし！
さみしいときは、もうふにくるまる。
しんせいき！えばんげりおん！ぼくはふぉくすちるどれん！のるぞ！のるぞ！
@No6 30ふんついったーをやめてしごとしてください。
PKクロスサイトスクリプトα！
なんかおくさんにもふもふされた！
あるくとぴこっぴこっておとがなるじゅつ！
つぎのごはんなにかなー。おあげだといいなー。
はーらーだたいっぞーですっ！
おいなりさまはすごいんだよ！このあいだえんぴつをぐにょんぐにょんにしてた！でももとどおりだった！すごい！
PKつだけんじろうΩ！
おいなりさまにほめられた！
あいほんみつけた！あおぞらぶんこでどぐら・まぐらよむ！
ひなたぼっこしてたらしっぽがふわふわになった！
すきながんだむは、たーんえーがんだむ！ぼくもおせんたくする！
おちゅうしゃきらい。
今日の検索ワードは、「やまのけ」！
ギギムセメントクラッシュ！！
ちらしずしっ　すきっ　だよー！　おうた！ちらしずしの！
すーぱーにいく！かごのなかにはいるー！でもかごのなかにいるとおかしとれないー！とって！とって！はいれもんとってー！！
おいなりさまはまだじゅうろくだからっていってた！
どんどどどんきーこんぐつー！こんどはどんきーさらわれた！
たすけてー！25ばんぽーとにつまっちゃったよー！めーるがだせないよー……。
フルシアンテの背中にのってあそぶのが好き！
めでてよし！たべてよし！
こうふくのかがくのせいじぶが、こうふくじつげんとうなの？
ゆっくりしていってね！ゆっくりしていってね！
ぼくかくれんぼじょうずだし！
やすんでいるひまはないぞガーデルマン！しゅつげきだ！
そのほうこうにはなにもない。
どみにおん……。どみに、おん！
ぴぴーん！ぴぴーん！あぶらあげせんさーにはんのうあり！きょうのごはんはおあげだよー！
くらし、みまもる。それがきつねのさだめ。
おいなりさまにおつかいたのまれた！じんじゃーえーるかってくる！
にのうでをふにふにしてたらおこられた……。
ばけつはでられなくなる。でもはいりたい。
こたつだ！はいるぞ！はいるぞ！あったかー！ぬくーん！
ぼくはえばんげりおんのぱいろっと、いかりころくです！
ちょこぼーるはいちごあじがすき。
みぎあしがしずむまえに、ひだりあしをだすのです。
じゃがいものめがそだつのは、まだやるきがあるから！
はっとして、ぎゅー！
こんこん！
おれのおなかへりが有頂天になった！このおなかへりはしばらくおさまる事を知らない
好きなエバンゲリオンは、三ごうき！あわわ！そうじゅうふのうあわわ！
おいなりさまにもふられた！
すきなえいがは、こまんどー！きんようろーどしょー！こまんどー！
じゃーすこ！じゃすこじゃーすこ！はい！はい！じゃーすこ！じゃすこじゃーすこ！ふぅ！ふぅ！
たすけてー！23ばんぽーとにつまっちゃったよー！てれれっと……。
せんせー！ちるのはおやつにはいりますかー！
おいなりさまは、いろんなことをおしえてくれるけど、おはなししてるときにあたまなでなでしながらするからとちゅうでねちゃう……。
いんたーねっとをしていると、いんたーねっとになっているのです。
いち！いち！に！さん！ご！はち！じゅうさん！にじゅういち！さんじゅうよん！ごじゅうご！はちじゅうきゅう！ひゃくよんじゅうよん！ぶんの！いち！がんだむ！ぴゅきりりりりん！このぷれっしゃー！にゃーか！
ありがとうございました。
ぼくもぱたりろみたいになりたい！ぱぱんがぱん！
がんだむにのりたい。
あたりまえだのくらっかーだし！
すりっぴーをみすてるわけにはいきません！らんどますたーはっしん！
こうそくのいみょうをもちじゅうりょくをじざいにあやつるこうきなるおいなりさまのおつかい！
あんこーく！
きんーぱつがかぜにゆれー！すなーぼこりまいあがる！ゆうやけをせにうけて！アメリカンドリームがやあてく！る！
ここは……、めいじじんぐうか！
好きなゲームは、ゆめにっき！きゅっきゅ！きゅっきゅ！
たすけてー！80番ポートにつまっちゃったよー！しゅん……。
じゃん……、けん……、ぽん！あーいこーでしょ！あーいこーでしょ！ずこー。
おいなりさまにもふられた！
さいくろん！じょーかー！
きょうのおいなりさまのおことば！「かってにしやがれ！」ありがとうございました。
きょうはしずおかだいがくにおじゃましております。
ピザとろーよ！ピザー！ナスとトマトのピザー！
きょうはせんかんはるばーどにおじゃましています。あっ！このおへやきゃんでぃーある！わーい！
おさんぽしてたらまいごになったけど、とおりすがりのるかりおさんにおくってもらった！
にゃんちゅう！好き！
けっきょくはなんきょくだし！だいぼうけんだし！
それはほしになり、うみへびはそらをかけるでしょう。
にいたかやまたったかたー！
がちゃぴん！すき！みどり！
きょうのおいなりさまのおことば！「ねがいがほんものなら、きっとかなう」ありがとうございました。
みみかき！みにみみかき！みにみにみみかき！みににみみかき！
ビートゥギャーザ！ビートゥギャーザ！
ここはちのはてながされておれ。
たいやきがすきだからね、たいやきやさんのまえにいる！
きょうのおいなりさまのおことば！「両手で持てる分だけにしなさい」ありがとうございました。
黄金の毛の塊でできているきつねが皮装備のあにまるに遅れをとるはずはない
じかんがすべてをかいけつしてくれますが、かいけつしてくれたけっかにもんくはいえませんよ！
すきなましまろは、いちごましまろ！ぼくもちかちゃんのおかしたべたいし！
おいなりさまと、はいくをよみます。あまいつゆしみたるあげのかんえいじ。
じゃおー！
すきなかめんらいだーはでんおう！さいしょからくらいまっくすなんだよ！
へんげのとくいなきつねがいたよ！あるときはだいみょう！またあるときはかまくらのだいぶつ！いまはこぎつねにばけてきつねむらですやすやしているそうです。
ひっさつあんこくながれぼし！
おひざのうえ！なう！
もふもーふすーるーなよ！せいきまつがーくるーぜ！
おのをぶんぶんふりまわすほうのリンカーン！
さーむーらいいんざもーにん！せーいーぎーのかーたなーで！へへっへーい！
あさつかれたかおででんしゃにのって、よるつかれたかおででんしゃからおりてくる！しゃかいじんごっこ！
こたつがだいすきなきつねがいたよ！じゃじゃーん！ぼくでしたー！
このあいだ、あとすこしのところでぼくのしっぽをとりにがしたし……！
ゆーえすえーか！？ゆーえすえすあーるか！？
そういうことなら、だんすでしょうぶだ！
がちゃぴん！すき！みどり！
ザッツ戦車道。
すきながんだむは、がんだむだぶるおー！うおおお！ねらいうつぜー！
みによんくよりぼくのほうがはやいってことを、わからせてやる！
なにもいわずに　いかせてほーしーいー
すわってて！たってて！すわってて！たってて！
ほーそいそのかたーをー　そっとだきーしめーて　なみだ　きすでぬぐーった＼でででん／「すしはきつねをうらぎらない。きつねはすしをうらぎってはいけない」「うごうごるーがのさいほうそう？」「みずだー！」＼でででん／
ほーそいそのかたーをー　そっとだきーしめーて　なみだ　きすでぬぐーった＼でででん／「かぜがわらってるぜ！」「おまえにふさわしいそいるはきまった！」「みんなー！かれいどすたーがはじまるよー！」＼でででん／
おれはすりーどっぐ！わおーん！
いいぜ！てめーがなんでもおもいどーりにできるってんなら！まずはそのふざけたげんそーをぶちころす！
ぼくらのたいよう！
ばぐぱいぷになりたい。
ふじさんはすごい！おっきいから！
論！客！用！無し！
ついったー！
どみにおんやるー！ひたすらおかねをとりまくるー！
いつかね！ぼくのかつやくをえがいたまんがかいてもらうの！じゃんぷで！
ぜんぽうにてきかくにん！すたーふぉっくすとつげき！
じゃーすこ！じゃすこじゃーすこ！はい！はい！
ここはしんじゅくかぶきちょう！きょうもじけんがまきおこる！
はままつのじんこうのはんぶんがぶらじるじん！
しず岡のひとはわにたべるらしいよ……。
ただ通りすぎて行きます
なーつなつなつなつここなっつ！おいなりさまからおうたおしえてもらった！
おつかいはみた！おいなりさまがよなかにこっそりおあげをたべているところを……。
ちょうじゅとはんえいを。
にゃーん　ひよこ
もすかう！もすかう！ゆーめみっるーあんでぃーさん！おっさんですか？しゃあですか。おっほっほっほっほっ！
くっつきむしとってきた！しっぽにいっぱいくっつく！たのしい！
いまのはめらぞーまではない……、めらだ。
せみつかまえた！おいしい！
しんぶんし　しょうぼうしゃ　にている……、そっくりだ……。
すし。
ぴーえいちぴー
おいなりさまのみちをとおると、いろんなところにいけるのです。あ！これひみつなんだよ！
むいむい！おふとんにもぐりこんでいるのです！むいむい！もうちょっとつめてください！むい！
はろーわーるど！
大砲とスタンプよむし。
じゃーんけーんの！ほーい！チョキ！……チョキできなかった……。
さんぐらすみつけた！ぼくはひみつにんむをうけた……すぱい！
どいつむら！
きょうのけんさくわーどは、「いるかのゆめでさようなら」！
すぺーす！らんなうぇい！
びっくりドンキーでびっくりしたことない。
ブッダマシーンのなかにはちっちゃいほとけさまがいるらしいよ……。
すきなげーむは、おばけのきゅーたろうれぼりゅーしょん！ちょっぷでほうちょうをうちかえすんだよ！
とむ！やむ！くん！
おいなりさまはいちごましまろがすき。ちかがいちばんすきなんだって！
はなまるうどんではなまるもらったことない……。
しっぽだー！つかまえろー！
きょうのおいなりさまのおことば！「とりいみゆきかわいい！」ありがとうごさいました。
ゆかたのえもんをぬいたところにはいる！
ほっとけーきやいて！ほっとけーき！はちみついっぱいかけるー！はちみつおーしゃん！
みみみみとひだりみみ！どっちもなかよし！おみみ！
ぼくはへいのうえをじょうずにあるけるのです。
ここは……、かまくらか！だいぶつにのぼるぞ！のぼるぞ！
あーりさん！あーりさん！どっこいっくのー。
ころく。じぇーむず・ころく。
ふたござのあなた！きょうはくっきーでい！くっきーをかってきましょう！そしてぼくとたべましょう！かりかり！
すき間にはさまるのが好き！
どうやらおかあさんっていうのはいっぱいいるみたい！あのひともおかあさん！あのひともおかあさん！あのひとはもうすぐおかあさん！こん！
大きくなったらCVちばしげるになりたい。
たいよー！
あ！ほうおういんきょうまだ！える・ぷさい・こんぐるぅ！
かぶきちょうはいろんなひとがいるなー！さっきおとこのひとがちくびあまってるっていってた！にじゅうさんこ！きすう！
のらねこのにゃーさんといっしょにひなたぼっこしてた！おあげのくにのゆめみた！
つ～きのたまよ～～～～～～～～～～～～～～
ぷっちんぱぽぴ！
きょうはみんなでおそうじぱたぱた。おいなりさまはどこかへおでかけ！ぼくはきんじょをたんけん！
くっついてねるとあったかいからすき！
あめがふったらね！たまがわになるの！
ばっきー！ばっきー！どるばっきー！
しーんじゅーくーにーしーぐーちーえーきーのーまーえー！
せかいでいちばんかっこいいばいくはすずきのかたななんだって！
あいほんみつけた！あおぞらぶんこでどぐら・まぐらよむ！
きょーうのおやーつはー！うなぎぱいです！しゃきーん！むてき！
だれかが座ってるイスにむりやり座ろうとするより、じめんに座った方が早いし！
じゅっぽんあにめー！
ばーちゃろんおらとりおたんぐらむ！こんこんじゅそけいあんさつきたい！
消防車をおいかけろ！まてー！赤いぞー！
なしがね！すきなの！しゃりってしてるから！
ふうん！あんたもななっていうんだ！
しず岡けん！清水市！
きょうのけんさくわーどは、「なつみすてっぷ」！
こったつーのなーかをぼーけんだ！たったかたー！たったかたー！あしだ！どけて！どけて！
寝ると朝がくるのなんでかなー。
ここに！つどいし！すべてのがくせいろうどうしゃしょくん！
ぼくぎょうざつくるの得意！せんすいかんとか、しかくいのとか、いろんな形でつくれるし！
ふしぎなふしぎないけぶくろー！ひがしからごせんのぐんぜい、にしからななせんのぐんぜい。つまりはさみうちのかたちになるな……。との、ここはひとつわたくしめにおまかせください！
おいなりさまにおしりたたかれた……。
おいなりさまに10円もらった！
みそじのおっさんさん……。
ねっとのせかいはこうだいだわ。
けんさくしたよしょうたろう。がんばらいどだ！
きょーはーおこーづかいday！はっぴーなgoodsーげっとー！でもーなにかうーかー！まよっちゃうんだよね！
らむね。
きばんがちゃーむめかにかるむすめ！
こあらのまーちはいろんなこあらがいてたのしい！
すきなふぁみこんはぱりだかーるらりーすぺしゃる！てれってってっててーてー！てれってっててれ！
あっ　のらねこのにゃーさんだ！あそびにきたの？
きょうのおいなりさまのおことば！「じんせいはきょうそうじゃなくて、とれじゃーはんてぃんぐ！」ありがとうございました。
きょうのおいなりさまのおことば！「あるとおもってさがさないとみつからない」ありがとうございました。
せんきょかーめ！うるさいぞー！こんこん！
ばにちゃんとあそぶー！@Baniee！
さいくろん！じょーかー！
ねーねー！「かしこみかしこみ」やってー！ねーねー！「かしこみかしこみ」やってー！
おとことしてだいじなことはしゃあにおしえてもらった！
ぱじゃまで！お！じゃ！ま！
もふもふはちいさいこがされるものだから、あんまりしないでほしいし！おいなりさまとかにわらわれちゃうし！
すべすべまんじゅうがに！すべすべまんじゅうがに！
みなかたくまぐすごっこー！はだかですごしておちんちんをむしにかまれるー！
のろくの本棚から漫画持ってきた！Vガンダム！きさまは電子レンジにいれられたダイナマイトだ！
とうきょうにきつねがいないとおおもいですか。いっぱいいるのです。
きみにとどけー！
おれたちにゃ！あすかあるー！おれたちにゃ！ゆめがあるー！おれたちにゃ！おきてがーあるー！がくせいふくーはやーまだやまだー！
やーい！おまえのかーちゃんまるちめーでぃあー！
あかいかわじゃんひきよっせー　こいのばんだなわったすよー
かけぶとんはふわふわー！毛布はもふもふー！ぼくはころく！だし！
ジェガンがいっぱいきてへやがせまくなった！
せっかくの休日。のんびりと川の流れをみながらおさんぽ。このゆっくりとした時間がエキサイティングフィーバーにはやがわり！そう、iPadに乗ればね。
ふーたーりー　びるのまどーかーらー
どろいどくん、ともだち。
いっぽんでもニンジン。にほんでもジャパン。
ごばんせんにれっしゃがまいります！ごちゅーいください！
すきなげーむは、れいでぃあんとしるばーがん！うおおお！まってろよ！おやじー！
よんせん、はっせんです。
なんかちいさいおとこのこにもふもふされた！
つれてけつれてけつれてけつれてけつれてけー！っていったけどおうちにおいてかれた……。おるすばん……。
ひーと！めたる！
ほいほいちゃーはん！
いまむてきだし！わー！
もふもふ！もふもふ！もふもふ！もふも……すや。すやすや。すや……。
きつねがさきころく！びるどじぇんきんす！でます！
ビームパンチ！
なんかおにいさんにもふもふされた！
すきならーめんずは、かたぎりじん！きゃっ、ちぼーる。きゃっ、ちぼーる。ちぼーる。ちきゅうをえいごでちぼーる。……いわないよなー！
おふとんのくにー！ぼくがおふとんのくに、かけぶとんちょうのころくです！さあさあ！このかけぶとんをかけてすやすやしましょう！
きょうのおいなりさまのおことば！「くるしいときこそにやりとわらえ！」ありがとうございました！
おふろにはいった。
ならばいますぐぐみんどもすべてにえいちをさずけてみせろ！
@No6 やるきでろー
リュックサックだ！はいるぞ！はいるぞ！
おふとんのくにー！おふとんのくにへようこそ！ぼくがおふとんのくにふわふわだいじんのころくです！
ぼっくらーはしょーねんったーんてーだんっ。
とむ！やむ！がい！
すきなぱーは、すちゃだらぱー！
まーるいみっどりーのやーまのってせん！まんなかとーるはちゅーおーせん！
ほっとけーき！ほっとけーき！ほっとけーきぱーりー！
うわー時空のはざまだー！くおおおー！こんなとこでサンドイッチになってたまるかよー！
すごいもふもふのもうふが、むじるしからきた！くるまってねるともふもふにばい！
なにがきらぼしだよばかばかしい！
でぃけいど！
おいなりさまにおつかいたのまれた！がむかってくる！
あいあんまんとあんぱんまんのくべつがつかない……。
おいなりさまとマリオカート対戦する！ぼくヨッシーつかう！ヨッシー！
だっけっどっきにっなるっ！
ゆかたのあわせからかおだす！
みぜんれんようしゅうしれんたいかていめいれい！
またプラモかったの？
こんこん！おんど！こんこん！おんど！
まつやでまつたべたことない。
すきなまんがはでろでろ！ぼくもみみおんちにすむし！
とおくのまーちーをー　さがしていーたーよー
あつい。
にんげんのみみはさみしそう！みみみみとひだりみみがあえないよー！
たおるけっとすき！
あいん！つばい！どらい！
しんじゅくえきのすーぷすとっくにいます。
ろっぽんぎみっどたうんにいます！
なにもみえないときは、いまこそねるとき！
いっしょにねていい？
みずをのみます。
すててあるたいやに、みずがたまって、ぼうふらてんごく、だ。
ごしんぼくのねっこのとこでおひるねするのがすき！
ほーそいそのかたーをー　そっとだきーしめーて　なみだ　きすでぬぐーった＼でででん／「みそしるのそしりをうけた・・・」「このとんかつというやつはまさにたべられるためにつくられたかのよう」「ねる」＼でででん／
長ネギでぶたれた……。
は！か！た！の！し・お！
しんだんめーかーでなにがわかるの？
おしえて！にんじゃしのびのおっくっのってをー！かわりみー　わっけみっにっいっんっむっすびー！
ほーそいそのかたーをー　そっとだきーしめーて　なみだ　きすでぬぐーった＼でででん／「ここはぼくにまかせるし」「うちのじんじゃではおすしといえばこれですしおすし」「むりはいけないよ」＼でででん／
しゃんぐりらのときのピエールたきのうごき！
あまぞんのだんぼーるだ！かぶってあそぶ！
きひひひひひ！ばかだなぁばとらは、おいなりさまは"い"るんだよ？
ほかの神社のおつかいのおにいさんきつねにあった！
ときが未来にすすむとー　だれがきめたんだー　らくいんをけす命がー　歴史を書きなおすー
ほんとにほんとにほんとにほんとにらいおんだー！ちかすぎちゃってどーしよー！かわいっくってどーおしよおー！ふっじー！さふぁりぱーくっ！
おみくじいかがですか！おみくじいかがですか！
さっきころんだ……。
すいません、ぴらよんかいまでぽたおねがいします。
じゃーんけーんの！ほーい！ぐー！
すいぶんほきゅうはこまめに。
めんかたこってり！
おいなりさまとさんぽしてきた！
みーむみどがるど。
びーだまおいかけてたらあたまぶつけた……。
ねんどであそぶのはしごとなのです。だきょうはゆるされないのです。
きょうのおいなりさまのおことば！「みぎのほほをなぐられたら、つうほうしなさい」ありがとうございました。
もうついたのか！はやい！きた！お使いきた！メインお使いきた！これで勝つる！と大かんげい状態だった。
ゆめみた……。病院でスイカのおばけにおいかけられるゆめ……。
ぼくがふぉっくすめんのりーだー、さいぷろっぷすです。めからびーむとかだせます。
くぽー！
わかっているかはりーおーど！
きょうのおいなりさまのことば！「まりありはおれのじゃすてぃす」ありがとうございました。
そらまでとんでけぱらぐらいだー！
けーんけーんぱっ！けーんけーんぱっ！けーんぱっ！けーんぱっ！けーんけーんぱっ！
うぇっとてぃっしゅのくちをみるたびおもいだすじぐそーのわな。
どっとうってはー、けしてー。どっとうってはー、けしてー。
すきなせいんとは、らいおねっとばん！らいおねっとぼんばー！せりふなんていらないよ！
すきなげーむは、らいぶあらいぶー！でもー、えすえふへんはこわいからいっしょにやろ？
ばすにのりました！どこいくのかなー。
びにーるぶくろだ！がさがさするぞ！がさがさするぞ！
すきなまんがは、よこはまかいだしきこうー！ぼくもあるふぁさんのこーひーのみたいし！
すきなまんがは、ごっどさいだー！
おいなりさまはえいえんのじゅうななさいだっていってた！
みかんがね！さかみちをころころころがってったの！
「ろりこん」っていうよくくんれんされたしんしどうめいがあるらしいよ……。
おんなのこは、ろりっこっていうらしいよ！おいなりさまがいってた！
れてぃくるざのいりぐちでは、じむもりそんがすいしょうのふねをうたってかんげいしてくれる！
きょうのおいなりさまのおことば！「たんこうぼんのかばーうらであそんでるまんがかに、わるいやつはいない」ありがとうございました。
きれいな石ひろった。
ぽけもんふぁいと！れでぃーごー！
かくざとうほしい！みっつほしい！
うー、くちがむにゃむにゃするからなんかかたいものかみかみしたいー。
あむろ、いってきまーす！
ぴきりんた！ぽーれす！
すやすや……。すやすや……。びくっ！
ここがイッシュちほうか！
あいむおん！とっぽーざわーるっきん！
たいしたことないもの、使ったこと、あります！
さめ。
さっきの男の人、男の人なのに彼氏さんがいるんだって……。むむむ？わかんない！
にんじゃ！
とくれせとんぼーび。
たおるかごがぼくのおへや！
今日の検索ワードは、「はたらくありさん」！
そろばんにのってひかるげんじごっこしてたら、おいなりさまにおこられた……。
おふとんのうみでおよぐれんしゅうしてる！
すきなあにめは、アイアンリーガー！ぼくもマグナムエースさんにかんゆうされて、シルバーキャッスルにはいりたいし！
あたまのうえにのぼるぞ！のぼるぞ！いっしょうけんめいのぼっても、おとされちゃうんだよなー！またのぼるけど！
ほかの神社のおつかいのおにいさんきつねにあった！かたぐるましてくれた！
こるりともふもふしょうぶしてくる！
おつきさまがきれいだと、おどりたくなるのです。

あしたのよるは、せんのめをもつ。
もえってなんだー！
すきながんだむは、がんだむだぶるおー！おれががんだむだし！
せみつかまえた！おいなりさまにみせにいこう！
おさいせんくだち！
たすけてー！22番ポートにつまっちゃったよー！セキュアだよ……。
すきな漫画家は、小林源文！かわいいうさぎのまんが！
すきなじょんは、すきゃっとまんじょん！ぱーぴーぷーぺーぽ！
おしきりれんすけせんせいのぎゃぐまんががよみたいなー。
ようかんは！ようかんでくえ！
おいなりさまはきょうはおんなのひとのかっこうをしていました。こうするとおみせでやすくしてもらえるからだそうです。
なければつくるがあいことば！
るな！とりがー！
すごい！なんかしっぽふるとたのしい！
とまとだけはたべちゃだめ。
とにかくね、ぼくはもうちょっとのこりますよ。ぼくはにげたいが、にげられないのだ。いのちのとことんのところでじぶんのすがたをみつめうるようなきかいには。
すきなだいありーは、もーたーさいくるだいありー！
おいなりさまのおひざのうえがせかいでいちばんあんぜん！
そーらーにーあおいりゅうーせーいーよるのうんーがーをーすべるよーだねー
きんじょのおともだちとあそんでくる！
すきなおうどんは、きつねうどん！おあげ！おあげ！
すきなあにめは、うちゅうせんさじたりうす！らざにあたべたい！
のろくのお道具箱あさってたらゲームのスイッチでてきた！いいや限界だ押すねっ！
えば！は！かせつ！ごごうき！
くっつきむしとってきた！しっぽにいっぱいくっつく！たのしい！
ありのかちょうがんばれ！ありのかちょうがんばれ！おおおお！あー！しんだー！
すきなおうたは、おのまとぺのうた！
おちゅうしゃきらい。
きょうはみみてがひだりてのおしごとをして、ひだりてがみみてのおしごとをします。むむむ、むー！にげてく……。
おーどーるー　きみーをみてー
おとこのこは、しょたっこっていうらしいよ！おいなりさまがいってた！
ふぉくすけくんとあそんでくる！えいちてぃーえむえるふぁいぶごっこするし！
とけいってがっきじゃないの？かっちかっちいうよ！あのおとすき！
とつぜんですが、きつねびーむ！びびび！あいてはしぬ。
そこのにんげん！あそぼう！
今日はどせいさんとあそびました。だいたいぐんまけんでした。
てんぴゅーるのまくらのうえでねるのがすき。
わらってはいけないじんじゃ、です。ででーん！おいなりさま！あうとー！
ほーそいそのかたーをー　そっとだきーしめーて　なみだ　きすでぬぐーった＼でででん／「ちがでるならころせる」「ふたつでじゅうぶんですよ！」「とくにたけやぶがいい」＼でででん／
ほしたてのおふとんにむぎゅーってするのがすき！
とおりすがりの……たいやきやさんよ！
あたまがぱーん！
ぜったいにゆるさないよ！ぜったいにゆるさないよ！
おどるし！れっつだんしんぐおーるざないだし！
さっぽろぽてとばーべきゅーあじ。
おれんじじゅーすのむ。
ばけねこのーねっこばすがーはしるるー！
おいなりさまと、囲碁をします。
どうしてぼくはここに…Tell me why
おしいれでふとんにはさまってあそぶ！
ふぉくすけくん……、どこいってもうたんや……。
うおー！ここでいんどじんをみぎにー！らいと・ざ・いんでぃあん！
はろー。そしてぐっばい。
まーたこすものあふろがのびたりちぢんだり
あめはよふけすぎにゆきへとかわるだろうって、おいなりさまがいってた！
わー！電池がにげだしたぞー！まてー！
じゃーんけーんの！ほーい！ぱー！
すきなもびるすーつは、ぐふかすたむ！おびえろ！すくめ！
きのこたけのこだいせんそう！きのこのもりはのあなた！もりがーる！
じゃーんじゃーかじゃーん！じゃっじゃじゃーん！
ちきゅうぜんたいぱりあはおいなりさましかできないんだって……。
わー！ビー玉がにげだしたぞー！まてー！
おはぎもらった！こーんこん！
おいなりさまにおつかいたのまれた！せぶんあっぷかってくる！
はっ！このメロディーは……、高田馬場えき！
なんかちいさいおんなのこにもふもふされた！
こんこん。
いえでしよう！ぼくといっしょにいえでしようよ！
あ！おもちたべたいし！ぼくはきなこのおもちがすき！
いえす！ぽっぷこーんぱーりー！ぽっぷこーんぱーりー！
海をわたるときはおふねにのるか、はしをわたりましょう！さめの背中はだめです！
なんかねちゃってた……。おはよ……。
あいぱっどにのりこめー！うちゅうせんのしゅっぱつだー！
いつかぜったいにぼくのしっぽをつかまえてみせる……。
きょうのおいなりさまのおことば！「ははおやをけっていいのはたいじのときだけ」
きゅーん。
おこづかいでなにかおー。ここあしがれっと！おいなりさまのまねっこ！ぷはー！
