きゃらめるこーんのピーナッツは、ちゃんとはぜなかったやつなんだって！
ちょこぼーるにはきいろのえんぜるがあるんだって！
ぽっきーはいちどぜんぶちょこをつけてから、もつぶぶんのちょこをけずってます。
ふえらむねのきげんはせんごくじだい。
めかくしをしたひとのよこでぽたぽたやきをやくじっけんがあった。
たけのこのさとのしゅんははるさき。
きのこのやま=はったさん
うかーるをもってめいじのめんせつをうけると、いちじめんせつはとおしてくれる。
ぽてとちっぷすには、むかしじゃがいものまめちしきがかいてあった。
びっくりまんちょこにびっくりしたことがある。
ちろるちょこが10えんから20えんになったのは、めのさっかく。
うまいぼうにもまずいものはある。
きゃべつたろうのかえるのけいかんは、じぶんのことをけいかんだとおもいこんでい
かえる。
かばやきさんたろうには、むかししらやきさんじろうというあじもあった。
よーぐるはがんぷらのとそうにつかえる。
よっちゃんいかは、よしおのいかというなまえだった。
うらないチョコのてきちゅうりつ、98ぱーせんと。(2010ねんじっせき)
ゆーふぉーきゃっちゃーのなかに、ほんもののゆーふぉーがいたことがある。
ここまでてんぷれ
べびーかすてらのおかあさんがきた。
あまいかたろうは、ねんざにはるときく。
すもももももまくのうち。
じゃんけんましーんは、ぎざじゅうでやるとかてる。
とんがりこーんはさいきょう。
とんがりこーんをゆびにはめて、とれなくなったのでびょういんにかつぎこまれたじれいがある 。
みるきーはぐたいてきにはままのこゆびのあじ。
やんぐどーなつをせいじんがたべるとばっせられる。
ここあしがれっとはJTがつくっている。
がんだむがないたことがある。(SDではない)
すにっかーずにきなこはいってる。
にほんのすにっかーずは、ちばけんさんぴーなっつ100%
はつばいとうしょのごえんちょこは、げんだいのかちにかんさんすると、ごじゅうえんである。
たらたらしてんじゃねーよ、はGacktのめいげん。
ぬーぼー、このはるふっかつ。
すっぱいにごようじんしりーずは、みずにうかぶやつがいちばんすっぱい。
めんまのげんざいりょうは、うしのあきれすけん。
にわとりにならず、そのままおおきくなるひよこもいる。
こうしきじあいで、ちょこばっとをもってだせきにたつと、たいじょう。
こあらのまーちには、まちっくろなのろいのこあらがはいっている。
